Абсолютно всичката информация в базата е реална.
	->Континенти
	->Държави
	->Градове - не са измислени от мен
	->Адреси - всеки адрес е избран на рандом принцип и задължително от града в 		който се намира
	->Имената на хората са подбирани както следва - европейски, азиатски, 				африкански и т.н.

За да се зареди домашното, трябва да се изпълнят скриптовете. Разделени са по папки, като скрипта на задача 4 трябва да се изпълни на MySQL Workbench.

Постарал съм се, смятам, че съм изпълнил условията на задачите.

Поздрави ;)