I.	
	1. SQL или Език за структурирани запитвания (на английски: Structured Query 		Language, SQL) е популярен език за програмиране, предназначен за създаване, 		модифициране, извличане и манипулиране на данни от релационни системи за 		управление на бази данни. Стандартизиран е от ANSI / ISO.
	
	2. Език за манипулиране на данни (DML). Той се използва за добавяне, 		модифициране и изтриване на данни.

	INSERT - добавя нула или повече редове към съществуваща таблица.
	UPDATE - модифицира данните в съществуващ ред.
	MERGE - комбинира данни от множество таблици. Нещо като комбинация от INSERT и 	UPDATE. Дефинирана е в стандарта SQL:2003; преди това някои бази от данни 		имаха същата функционалност с друг синтаксис, понякога наречени "upsert".
	TRUNCATE - изтрива всички данни от таблица (нестандартна, но често срещана SQL 	команда).
	DELETE - премахва нула или повече от съществуващите редове в таблица.
	
	3. Език за дефиниране на данни (DDL) позволява на потребителя да дефинира нови 	таблици и асоциирани с тях елементи. Повечето комерсиални SQL бази от данни 		имат собствени разширения на DDL, позволяващи контрол на възможностите на 		системата, които не са включени в стандарта.
	
	CREATE - създава обект (например таблица) в базата данни.
	DROP - изтрива съществуващ обект от базата данни.
	Някои бази от данни имат ALTER команда, позволяваща на потребителя да 		модифицира съществуващ обект -- например добавяне на колона в съществуваща 		таблица.
	
II.
	Transact-SQL (T-SQL) е разработка на Microsoft, разширение на SQL. T-SQL 		разширява стандарта SQL и включва процедурно програмиране, локални променливи, 	различни функции за обработката на символни низове, дати и други